** AliExpress shopping crawller**

1. AliExpressShoppingCrawller실행

2. GUI의 상품명에 원하는 상품명 한글로 입력
   -> '상품검색 타입'을 상품명 수집 선택 시에만 입력하시면 됩니다.
   -> 그 외는 입력하지 않으셔도 됩니다.

3. GUI의 '검색 페이지 수' 란에 원하는 상품 페이지 수 입력
   - 수집 데이터 갯수 = 검색 페이지 수 * 60개

4. 상품검색 타입에서 원하는 방식의 상품 데이터 타입 선택
   -> 상품명 수집 외 타입 선택 시, 반드시 URL 오픈 후 해당 페이지로 이동한 후 '데이터 수집' 클릭해야
       정상적으로 데이터가 수집됩니다.

5. GUI의 URL 오픈 버튼을 클릭하여 알리익스프레스 웹 브라우저 오픈

6. 배대지, 언어, 통화를 수동으로 변경

7. 상품명 검색 버튼을 클릭하여 입력한 상품명 검색 창으로 이동
    -> 상품명 수집 외 타입 선택 시, 해당 버튼은 클릭하지 말아주세요.  

8. 무료 배송/별 4개 등 원하는 상품 정렬 방식 세팅

9. 데이터 수집 버튼을 눌러 데이터 수집 시작

10. 바탕화면의 '알리익스프레스_결과물' 폴더 내 수집 데이터 확인

11. '링크 소싱' 버튼 체크 시, 하기 프로세스로 프로그램 구동 바랍니다.

  1) URL 오픈 클릭
  2) 데이터 수집 바로 클릭
  3) 파싱을 원하고자 하는 파일 선택
  4) 기존 파일명 + '_reproduction.xlsx' 파일 확인

12. 할인율 상한 란에 0 이상의 자연수를 입력해주세요. 정확한 숫자를 기입하지 않을 경우
    프로그램이 정상적으로 구동되지 않을 수 있으니 유의 바랍니다.

13. 링크 소싱 할 때 할인율 전후 가격만 수집할 수 있도록 체크박스 추가했습니다.
     해당 기능은 링크 소싱 할 때만 적용됩니다.

14. '연속데이터 수집' 체크 시 driver 폴더 내 'SearchList.xlsx'를 파싱하여 액셀 내에 있는 검색어를
     연속적으로 수집합니다.
     (기타 조건 설정은 기존과 동일)

15. 카테고리 상품 내 추천상품 수집을 원하시면 
  1) '상품검색 타입' 블록의 '추천 수집' 버튼 클릭
  2) '검색 페이지 수'에 0이 아닌 양의 정수를 입력하여 수집데이터양 설정
     ex) 검색 페이지 수 2 입력 시, 60 * 2 = 120개 수집
  3) 'URL 오픈' 버튼 클릭 및 상품 데이터 초기 설정(무료 배송, 별 네개 이상 등)
  4) 원하는 카테고리 아이템 창으로 이동
  5) '데이터 수집' 버튼 클릭

** 유의 사항 ** 

1) 정확한 아이템 이름을 입력하지 않으면 검색이 제대로 되지 않을 수 있습니다.

2) 페이지 수를 입력하지 않으면 검색이 제대로 되지 않을 수 있습니다.

3) 'driver' 폴더가 프로그램과 같은 경로에 있어야 프로그램이 정상 동작 하오니 이 점 유의 바랍니다.

4) 엑셀 파일 양식 변경 시, 'driver' 폴더 내에 '결과양식.xlsx' 이름 그대로 양식만 변경하여 사용 부탁 드립니다.
    엑셀 파일 이름이 'sheet_reference.xlsx'이 아닐 시 프로그램이 정상 동작하지 않을 수 있으니 이 점 유의 바랍니다.

이용해 주셔서 감사합니다.
언제나 행복한 나날 보내세요~ 감사합니다.

- 칼퇴서플라이어 드림